# Labs_C++ object-oriented programming


 Разработка информационно-поисковой системы «Ресторан»
Сеть ресторанов оказывает услуги по изготовлению блюд. Для хранения информации о
ресторанах разработать динамическую структуру данных (например, односвязный список,
двусвязный список и т.п.; не использовать STL и аналогичные библиотеки, динамический
массив не использовать в качестве динамической структуры данных).
В каждом ресторане работают сотрудники. Разработать родительский класс «Сотрудник»
и дочерние классы «Повар», «Официант», «Охранник» (дочерние классы дополнить новыми
свойствами и методами; реализовать полиморфизм). Для хранения информации о сотрудниках
разработать динамическую структуру данных (не использовать STL и аналогичые библиотеки,
динамический массив не использовать в качестве динамической структуры данных),
позволяющую хранить информацию о поварах, официантах, охранниках.

Программа должна иметь удобный графический интерфейс со следующими
обязательными элементами:
1) таблицы (служать для отображения информации, которая содержится в основных
динамических структурах данных);
2) главное меню с пунктами «Файл» (подпункты «Создать...», «Открыть...»,
«Сохранить», «Сохранить как...», «Выход») и «Справка» (подпункты «Руководство», «О
программе»). Все подпункты главного меню необходимо реализовать традиционно (принципы
работы подпунктов меню можно изучить, например, на основе программ Microsoft Office).
Пункт главного меню «Файл» должен работать с файлом и основными динамическими
структурами данных.
Основной функционал программы:
1) добавление, удаление и редактирование информации (в основных динамических
структурах данных);
2) поиск информации по заданным критериям (не менее трех критериев поиска, поиск
выполнять в основных динамических структурах данных);
3) отображение информации из основных динамических структур данных в табличном
виде;
4) реализация главного меню.
При разработке программы продемонстрировать понимание основных принципов
объектно-ориентированного программирования (инкапсуляция, наследование, полиморфизм).
В программе реализовать «защиту от дурака»
